かみおに
发鬼
故人の遺髪に宿る未練によりうまれ
因为逝者的遗发还寄宿着眷恋
髪を自在に操る強力なあまそぎである
因而化成能随意操控头发的强大付丧鬼
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは訊かなくても知ってた
毋须多问　答案已了然于胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　无论机会多么小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所谓的勇气就是这样
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的时候就会涌现而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
渐渐地明白谁才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守护　只身一人做不到的事与你一起便能达成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未来 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的欲望 永无止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就单纯明快的　做好　觉悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
无限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都还能更加坚强
変わりながら変わらない
处于一个变与不变之间
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
无法逃离这越来越炽热的思念
順調にアップデートだね
顺利地进行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
没时间犹豫不决　通往明日的大门就要在眼前打开了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
みんなが想ってるから　せーので
因为众人想法一致　所以来吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不变　答案不变
つながりは消したくないんだ
不想让你我的羁绊消失
受けとって？　受けとった！
请你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
这份羁绊太过牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
当泪眼盈框之际　我会轻轻帮你把泪滴拭去
サンキュー！
多谢啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋须多问　答案不变　所以百战百胜！
よっしゃー！！
唷呼！！
信
“みづまり”
水球
かずや！
一也！
“たてつづり”
编织盾牌
よし　間髪入れず編み変えろ！
很好 立刻变换织法！
うっ　あれ？
呃 怎么？
え…えっと…
呃… 要…
早くほどかんか！
还不快解开！
よし　“おびづき”
好 腰带突击
遅い
太慢了
ったく　もたもたしおって
真是 拖拖拉拉的
編み変えの時間がかかり過ぎじゃ
织法变换太慢了
まあ　そんあすぐには無理やろ
算啦 这急不来的
甘やかすな！編み技の基礎練習100本じゃ
别惯着他 给我练习基础编织技巧100次
お疲れのようですね　加賀見君
加贺见同学 你好像很累啊
朝夕桐葉さんにしごかれてるんだよ
每天早晚都得经受桐叶严酷的训练
授業中寝ては駄目ですよ
上课不能睡觉哦
自信ない
不敢保证
2年2組の加賀見かずや　小山内おさむ　近石千里
二年二班的加贺见一也 小山内治 近石千里
至急生徒会室へ来なさい
马上到学生会办公室来
何の用でしょうね
有什么事么
この3人が呼ばれるということは…
找我们三个啊…
イヤな予感しかしない
有种不好的预感
おう　入りたま…うお！
哦 进来…呜哦！
だ…大丈夫ですか
不… 不要紧吧
すまない　転んだだけだ
抱歉 摔了一跤而已
さっ　座りたまえ
来 坐吧
待て待て待て！
等等等等等等！
さらりと流すな！
别随便呼拢过去啊！
わしが教えてやる
我来告诉你吧
桐葉さんが？
桐叶？
ただたかの髪が抜け落ちたのはな　すそがえしによるものなのじゃ
忠孝头发掉光是诅咒反噬导致的
ただたかは己の欲望から髪鬼もどきを生み出し　わしによって破壊された
他的欲望形成了类发鬼 然后被我所消灭
あまそぎは願いを成就させるか
如果付丧鬼得偿所愿
生み出した宿主が消滅させればよいが
或者被其宿主消灭 就不会有事
他人に破壊されると　すそがえしを食うのじゃ
但如果它被他人消灭 宿主就会受到诅咒反噬
おかけで全身つるっつるさ
因此我全身都光溜溜的啦
じゃ　じゃあ私もあまそぎを破壊されていたら…
那 那如果我的付丧鬼被消灭的话…
おはようございます
早安
イヤ
不要啊
何を勘違いしておる
你是不是搞错了
すそがえしの内容はあまそぎによって変わるものじゃ
付丧鬼不同 引发的诅咒反噬也不同
ついでに　力の強いあまそぎほどかえしは大きくなる
顺带一提 越强大的付丧鬼 其诅咒反噬也会越强大
なるほど
原来如此
まあ　一生このままというわけではないらしい
算啦 好像也不会一辈子都这样
気長に待つとするよ
就慢慢等吧
では　本題といこう
那说正事吧
手紙はどこ？
信在哪里？
というわけで　元1年5組の生徒が1人でいると
就是这样 每当前届一年五班的学生落单时
この女生徒が現れて　何事かを詰問するそうだ
这名女学生就会出现 追问他们某个问题
それが本題ですか？
这就是正事么？
くだらん　不気味なまねをするなと一喝すれば済む話じゃ
无聊 喝斥她别做这么恶心的事情不就完了
ああ　肝心なことを話し忘れていたね
啊 我忘记说重点了
その女生徒“名護えいこ”はね
那名女学生 名护英子
2年前に死んでるだ
死于两年前
でだ　君たちにはこの件を調査してもらいたい
所以才会想让你们来调查这件事
な…何で僕らが
为… 为什么是我们
いや　わしの知る限り幽霊なんてものはおらん
不 据我所知 幽灵是不存在的
とすれば…その女生徒はあまそぎの可能性が高い
也就是说 那名女学生很有可能是付丧鬼
わしらが調べるのは妥当じゃろう
所以由我们调查比较合适
では　まず聞き込みから始めましょうか
那我们先去打听一下消息吧
飛び降りたのは夕方だってさ
她跳楼的时候是傍晚
遺書は見つからなかったって聞いたよ
听说没有找到遗书
おとなしくて目立たない子だったわ
她是个性格文静 不太起眼的女孩
でも　亡くなる少し前かな…急に性格が明るくなって
但在她去世之前不久… 性格突然变开朗了
あれがあの子の本当だったんじゃないかな
或许那才是她真实的一面
仁科ゆういちって男子のファンクラブに入ってたらしいわ
她好像有加入“仁科雄一粉丝俱乐部”
あと　妹がいるって聞いたわよ
还有 我听说她有个妹妹
頭が良くて　スポーツ万能だとか
头脑聪明 而且擅长运动
またかよ？　ほじくり返すなよ
又来问这个啊 别旧事重提了行么
また？
又来？
奈中井だっけ？新聞部の1年がこの件を取材してんだよ
好像是叫奈中井？ 有个新闻社一年级的想调查这件事
もう忘れてえのに迷惑だぜ
我都忘记这事了 真麻烦
集まった情報はこんなところか
搜集到的情报就这些啊
まだ情報不足ですね
情报不够啊
仁科ゆういちファンクラブの線当たってみようか
那先试试“仁科雄一粉丝俱乐部”这条线索吧
それに新聞部の奈中井ななこにも話を聞きたいね
而且我想问新闻社的奈中井菜菜子一些问题
待ってください！越坂部さん
请等一下！ 越坂部学姐
お願いします　事件の真相を聞きたいんです
拜托您了 我想知道事情的真相
もうファンクラブは脱退したし　全然詳しくないの！
我已经退出粉丝俱乐部了 我什么都不知道！
なんでもいいです　教えてください
什么都可以 请告诉我
知らないって言ってるでしょ！
我不是说了我什么都不知道么！
すみません
不好意思
もしかして新聞部の奈中井さん？
你是新闻社的奈中井学妹么？
はあ？どちら様でしょう？
啥 您是哪位？
学校の怪談ですよ！
这可是发生在本校的鬼故事啊！
取り立てて何の特徴もないこの学校で急に起きた幽霊騒動
在这所毫无特色的学校里 突然发生了灵异事件
燃えない方がどうかしてますよ
怎能不让人热血沸腾！
皆さんも同じですよね？
你们也深有同感吧？
え…えっと…
呃… 那个…
先ほどお話していたのは仁科ゆういちファンクラブの方でしょうか
刚刚和你说话的人是“仁科雄一粉丝俱乐部”的成员么？
ええ　何か情報をつかめると思ったんですが…
嗯 我本来想收集一些情报的…
越坂部さん　大丈夫ですか
越坂部学姐 你不要紧吧
ああ…あれ…
那… 那个…
名護…さん？
名护… 学姐？
…はどこ？
…在哪里？
手紙はどこ？
信在哪里？
捕えろ！かずや！
抓住她！ 一也！
は…はい　“おびじめ”
啊… 是 腰带攻击
髪鬼じゃと？
居然是发鬼？
来るぞ！かずや
对方攻过来了！ 一也
“たてつづり”
编织盾牌
ほれ　ぼーっとするな！
继续 别发呆！
はい　“おびづき”
是 腰带突击
に…
逃…
逃げられた？
让她逃了？
遅い！いちいちもたつきおって　この！
慢死了！ 你太拖拉了 蠢货
ごめんなさい！ごめんなさい！
对不起！对不起！
ねえねえ　何なんです？
咦 那是什么啊？
帯で戦ったり　その帯が女の子になったり
用腰带来战斗 腰带还变成了一个女生
手紙とは何のことでしょう？
信是指什么呢？
あのあまそぎは髪鬼じや
那个付丧鬼是发鬼
遺髪に宿る故人の未練から生まれるやっかいな相手じゃ
它的形成源于逝者遗发中残留的对人世的留恋 很难对付
只田さんのときとは違うんだね？
和以前只田同学身上那个不同吧？
あのときは本人が生きておったし
当时因为他本人还活着
そもそも偽物の髪じゃった　ゆえに“髪鬼もどき”というわけじゃ
况且那只是顶假发 也就是所谓的“类发鬼”
“あまそぎ”ということはどこかに所有者がいるのでは？
既然那是付丧鬼 说明它的宿主就在某个地方？
そうじゃ　故人の未練と同調する生きた人間の所有者がいる
嗯 它的宿主是一个和逝者的留恋有交集的活人
じゃあ　もし無理に退治すればその所有者にすそがえしが…
那要是强行消灭它的话 它的宿主就会受到诅咒反噬…
あれには確固たる目的があるはずじゃ
那个付丧鬼应该有明确的目的
もしそれが復讐ならば　わしらはそれを阻止せばならん
如果它的目的是复仇 我们就一定要阻止它
聞いておったな？越坂部
你听到我们说的了吧？ 越坂部
何でもいい　知ってることを話してもらおうか
随便什么都可以 把你知道的都说出来吧
ええ
嗯
入学してすぐのことよ
刚入学不久时
かなりいけてる男子がクラスにいてさ
班上有个超级帅的男生
気のある女子でキャーキャー言ってたわけ
看上他的女生们都很兴奋
それが仁科ゆういちファングラブ
于是组建了“仁科雄一粉丝俱乐部”
抜け駆けなしってルールで仲良くやってたわ
我们规定不能先出手 大家都很要好
ところが　仁科君の方が名護さんに興味を持っちゃったの
但是仁科却看上了名护同学
それからぎくしゃくしちゃってね
我们之间也就有了嫌隙
居たたまれなくなった私は脱退
我受不了这种气氛 就退出了
はっきり確かめたわけじゃないけど
虽然不是很确定
名護さん　嫌がらせを受けてたみたい
不过好像有人欺负名护同学
主導は村月さんで…
带头的是村月同学…
あっ　そういえば飛び降りの第1発見者もその村月さんなのよね
啊 话说 第一个发现她跳楼的人也是村月同学
村月たちがこの事件の重要参考人だな
村月学姐她们是该事件的重要证人
あまそぎは彼女たちの所に現れる確率は高いですね
付丧鬼很有可能在她们附近出现
奈中井さんもその線で取材するって言ってた
奈中井同学也说她会沿着这条线索调查
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
会長　お尋ねの件調べておきましたよ
会长 您委托的事情已经调查完了
ああ　ありがとう　それで？
哦哦 谢啦 结果如何？
名護さんの妹ですが　どうやらこの学校に入学しているようです
名护同学的妹妹似乎也在本校就读
おかしいな　在校生の名前は完全に覚えているのだが…
奇怪了 我都记住全校学生的名字了…
心当たりがない
却丝毫没有头绪
無理もありません　ご両親が離婚され名字が変わってますから
这也难怪 双亲离婚后她就改姓了
今の名前は…
她现在的名字是…
急げ！かずや　言ったとおりに編んでみろ
快一点 一也 照我说的编织
え…えっと…　おびぐるま？
呃… 腰带车轮？
つぐもも
怪怪守护神
こ…　来ないで！
别… 别过来！
手紙はどこ？
信在哪里？
し…知らない
我… 我不知道
遺書なんか知らない
我不知道遗书在哪
ちょっと待った！
给我等等！
間に合ってよかった
太好了 赶上了
近くにいるのは分かってる　出てくるんだ！奈中井ななこさん！
我知道你就在附近 出来吧！ 奈中井菜菜子学妹！
いや…名護ななこさん
不… 名护菜菜子学妹
ばれちゃいましたか
被你们发现了啊
どうしてこんなことを？
为什么你要这么做？
私は知りたかっただけです　姉の自殺の原因を
我只是想要知道姐姐的自杀原因而已
私の思いに応えて　遺髪がが姉の姿になったとき
当时遗发回应了我的愿望 化作姐姐的模样时
これを使えば真実を明らかにできると思ったのです
我认为用了它之后 真相就能明朗了
妙じゃな
奇怪
髪鬼は所有者と故人の未練が同調して生まれるあまそぎ
发鬼是因其宿主与逝者的留恋产生共鸣而形成的付丧鬼
自殺の原因を知ることが姉の未練とは思えん
我认为姐姐还挂念着的不是自己自杀的原因
とういうこと？
究竟是怎么回事？
他に何かあるやもしれん
可能还有其他原因
姉の未練と妹の思いが重ねるなにかがな
一件她们共同挂念的事
じゃあ　手紙って何のことなの？
信是指什么？
自我を待たないこの姉から唯一自発的に出た言葉です
这是没有自我的姐姐唯一能说出口的话
村月さん
村月同学
手紙と聞いて遺書と分かったあなたなら　知ってるんじゃないですか？
你一听到信就知道是遗书 表示你知道吧
遺書の在りかを
遗书的下落
遺書？
遗书？
さっさとくっついちゃえばよかったのよ！
他们两个快点在一起不就好了！
あの2人は両思いだった
他们两情相悦
でま名護さんは私たちに遠慮して仁科君を避けてたの
但是名护同学为了照顾我们的感受 与仁科保持距离
だからクラブを抜けるよう嫌がらせを…
所以我们故意找她麻烦 想让她离开俱乐部…
ごめんなさい
对不起
率直に背中を押してあげられなかったのは嫉妬のせいよ
出于嫉妒我没能坦率地推她一把
お姉ちゃんはそのいじめに耐えかねて自殺を…
姐姐因为忍受不了霸凌所以选择了自杀…
それは違うわ！
不对！
亡くなった日彼女は　今までたまりにたまってたものを私たちにぶちまけたの
她逝去的那天 朝我们发泄了心中累积已久的情绪
すごい変わりようだった
就像完全变了个人一样
これから仁科君に告白すると言って去っていったわ
她说她之后会向仁科表白 头也不回地走了
その放課後　彼女が屋上に向かう姿を見たの
那天放学后 我看见她往屋顶走去
迷ったけど　謝ろうと思って屋上へ行ったら…
尽管有些犹豫 但我仍来到屋顶想向她道歉…
上履きが並べてあって　そこに手紙が…
只见一双室内鞋整齐地靠在一起 下面放着一封信…
遺書があったの
一封遗书
なぜ隠してたんですか
为什么要把它藏起来
当然じゃない！
这还用问么！
もし…もしもよ　そこに私たちの名前があって
万一… 万一啊 她在里面写了我们的名字
自殺の原因だと書かれていたら…
称她自杀是我们导致的
怖くて怖くて
我非常害怕
中を見ることも捨てることもできなくて…
既不敢看里面的内容 也不敢扔掉它…
じゃあ　今もあなたが…
那现在你…
ええ　ごめんなさい
嗯 对不起
すぐ持ってくるわ
我马上就将它拿来
“ななこちゃん”
“菜菜子”
“あなたがこの手紙を読んでるころ…”
“当你看到这封信的时候…”
“私はこの世にいないと思います”
“我已经不在人世了”
“私は薄汚い人間です”
“我是一个内心肮脏的人”
“口数少ない分　いつも心の中ではほの暗い感情が渦巻いていました”
“虽然沉默寡言 心中却总是翻涌着负面的情绪”
“好きな男の子に告白もできない”
“我不敢向喜欢的男生表白”
“嫌がらせに文句も言えない”
“别人找我麻烦我也不敢出声”
“自分の意思を口に出す勇気も行動する勇気もない”
“我不敢表达自己的想法 也不敢将其付诸行动”
“そんな自分にほとほと嫌気が差してたころです”
“在我对自己的厌恶到达顶点的时候”
“あのできものが現れたのは…”
“我的身上长了一个肿块…”
“それは日に日に大きく醜くなって”
“它越长越大 越来越丑”
“人の顔のようになりました”
“最后变成了一张脸”
“誰に相談することもできず”
“我不敢告诉别人”
“私はおびえ苦しみました　ところが…”
“它令我惶恐不安 然而…”
この資料を用意してないの？
这些资料你没准备？
すみません
对不起
困るな　どうすんの？
真伤脑筋 你说该怎么办啊？
すみま…
对不…
じゃあ　てめえは何してたんだよ！
那你又有什么作为！
自分だけ楽な仕事選びやがって！
你自己只顾挑轻松的工作！
1人でこなす量じゃないだろ！
我的工作量已经超负荷了！
“できもののこえはー”
“肿块－”
“私の奥底の本音を声に出すのです”
“它说出了我的心声”
“それから私の生活一変しました”
“从此我的生活发生了很大的变化”
“ひとの顔色をうかがわず本音で話せるようになりました”
“我可以不在意他人的看法表达自己的感受”
“できものは　お前の願いが成就したら消えてやると言うのです”
“肿块说我的愿望实现了以后它就会消失”
“だとすれば…”
“这样的话…”
“私の願いはただ1つ　あの人に告白すること”
“我的愿望只有一个　就是向他表白”
“答えはオーケー　天にも昇るような気持ちでした”
“他接受了 我开心得像是飞上了天”
“でも　できものはまだ願いをかなえてないと言うのです”
“然而 肿块说我的愿望还没有实现”
“仁科君がある人に奪われないようにしなければと”
“要防止仁科被某个人抢走”
“私よりもかわいくて明るくて頭が良くて運動もできる…”
“防止被那个比我更可爱更阳光 又聪明还擅长运动的…”
“私の妹に”
“我的妹妹抢走”
“できものは言うのです”
“肿块说”
“ななこちゃんがいてはいけない”
“不能让菜菜子活着”
“できものは言うのです”
“肿块说”
“ななこちゃんは全てを奪ってしまう”
“菜菜子会抢走我的一切”
“ななこちゃんが邪魔だと”
“菜菜子是我的阻碍”
“私は心の奥底で思っていたのです”
“这是我内心深处的”
“ななこちゃんのことを”
“你的写照”
“ごめんなさい　できものをもう抑えられそうにないから…”
“对不起 我已经快控制不住它了…”
“でも　ななこちゃんは大事な妹だから”
“但是 你是我亲爱的妹妹”
“大好きなのもうそじゃないから”
“我对你的爱也一样没有半点虚假”
そんな…　お姉ちゃん飛び降りたのは私を守るために…
什么… 姐姐跳楼是为了保护我…
お姉ちゃん…私の方が死ねばよかったんだ！
姐姐… 你让我去死就好了啊！
“死ねばよかった？”
“让我去死就好了？”
もしやあまそぎが手紙を捜していたのは妹にそう強く思わせるため？
付丧鬼找这封信是想让妹妹自寻短见？
まさか！
不会吧！
ななこちゃん
菜菜子
かずやー！
一也！
“たてつづり”
编织盾牌
お…“おびづき”
腰… 腰带突击
写し身じゃ　こだわるな！
这是分身 不要在意！
すぐに代わりを出せ！
赶紧再来一次！
はい！
好！
たてつづ…
编织盾…
かずや！大丈夫か？
一也！ 没事吧？
これって一体…
这究竟是…
分からんか？あのあまそぎには姉のできものも再現されていたのじゃ
你不明白么？ 那个付丧鬼连同姐姐的肿块也一起重现了
できものは2年前に完遂できなかった目的を達成しようと考えた
肿块想实现两年前没能得逞的目的
その思惑どおり妹は死を強く願い　髪鬼は最大限に力を増したのじゃ！
和它想的一样 当妹妹一心寻死 发鬼的力量达到了巅峰！
逃げろかずや！やり合えばただでは済まん！
快逃！ 你搞不定它的！
かずや！
一也！
逃げられないよ
我做不到
ななこさんを置いてなんか
我不能丢下菜菜子不管
きっと僕がすそを集めちゃうからこんな事件が…
这件事的起因 肯定是我让诅咒浓度变高了
僕が解決しなきゃ駄目なんだ！
我必须解决它！
“げんのうつづり”
编织铁锤
ま…待てかずや！
别急！
たてつづり2枚じゃ！
用二重盾牌！
“ふたえかずら”
二重编
そんない死にたいか愚か者！
你就那么想死么蠢货！
しかたない　つきあってやる
服了你了 我就陪你一程吧
桐葉さん
桐叶
あの髪のよろいは強じんじゃ
那副头发编织的盔甲很坚固！
今からわし言うとおりにして倒せ！
现在按我说的击碎它！
で…でも　破壊したらすそがえしが…
但… 但是 如果破坏付丧鬼诅咒反噬会…
手加減して勝てる相手か！
那是你随便就能打过的对手么！
まずはななこを殺さぬようにするのが最優先じや！
我们的首要目标是要菜菜子活下来！
かずや　お前の弱点は編み変えに時間がかかり過ぎることじゃ
一也 编织速度太慢是你的弱点
今こそ克服してみせろ！
你现在必须克服它！
はい！
好！
“おびづき”
腰带突击
手数を増やせ
增加攻击次数
まだ遅い！もっとじゃ！
还是慢了！ 再快点！
今じゃ！
趁现在！
“らせんつづり”
编织螺旋
な…ななこちゃん
菜… 菜菜子
お姉ちゃん
姐姐
おいななこ　思い違いをするなよ
菜菜子 你不要搞错了
確かにできものは姉のほの暗い感情から生まれた存在じゃ
这个怪物的确是你姐姐的负面情绪孕育的
じゃが　姉は自らの命を絶ってまでできものを抑え込んだ
但是她不惜牺牲了自己的生命 控制住了肿块
打ち勝ったのじゃ！
她战胜了怪物！
僅かに陰りがあったところでー　お前への愛の方がはるかに強かったのじゃ
尽管她的内心有些阴暗 但心里更多的是对你的爱
もう自分が死ねばよかったなどと考えるな
别再想不开了
それは姉の犠牲を否定することになる
不要让姐姐的牺牲白费
よいな？
明白了么？
はい
嗯
さて　かずや
话说回来 一也
今回の帯繰り…
你这次操纵腰带…
悪くなかったぞ　褒めてやる
还不错 表扬一下
そうかな
是么
じゃがな！
但是！
わしが逃げろと言うとるのに背きおったな！
我叫你跑你居然不听！
この愚か者！
蠢货！
下僕のくせに逆らいおって！
区区一个仆人竟敢违抗我！
ご…ごめんなさーい！
对… 对不起！
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的爱意在唇间期待流露　“我的一生 只愿为你”
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
风中悬挂的一轮新月　一点点亏缺　无一处归宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光辉消逝于天际　没有人察觉　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
时刻接受着保护　在绝对领域中
何も知らず
一无所知地
愛のなかで
在爱之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此坚定地相信会迎来展翅飞翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
渐渐地羽化　梦想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的爱意在唇间期待流露　“我的存在 只因为你”
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起来谱写无半分虚伪的故事　连绵而不绝
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
无论命运将会有多么讽刺　“我愿为你 照亮希望”
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模样　不会让约定凋零　定要让那誓言　绽放华彩
あまそぎの起こしたすそがえしの影響に困惑する僕は
在我为付丧鬼引发的诅咒反噬发愁的时候
突然襲いかかってきたすそはらいの少女にノックアウトされてしまう
突然被一名身为降灵大将的少女击倒了
彼女の目的は　決闘？
她的目的是 决斗？
次回　つぐもも　十本目
下集 怪怪守护神 第十话
はだかふとん
盖棉被纯聊天
乞うご期待
敬请期待